1. retirar opneu reserva e o macaco hidráulico porta-malas;
2. localizar o ponto correto de apoio para macaco no carro;
3. posicionar o macaco hidráulico sob o carro;
4. afrouxar os parafusos do pneu furado;
5. levantar o carro com macaco hidráulico;
6. retirar os parafusos e remover o pneu furado;
7. colocar pneu reserva no lugar;
8. apertar parafusos do pneu reserva;
9. baixar o carro com o macaco hidráulico e apertar ainda mais os parafusos;
10. guardar o macaco hidráulico e o pneu reserva no porta-malas.